Dia betul.
Ayah telah meminda wasiatnya beberapa hari lalu.
Bagi pemangku pengerusi,
dia tidak memilih saya.
Dia memilih Jung Lucia.
apa? awak cakap apa?
Tidak, adakah saya mendengar ini betul?
Ini benar-benar tidak masuk akal...
Saya tidak akan percaya
sehingga saya melihat kehendak sendiri.
Tidak, saya enggan mempercayainya.
Tidak mungkin ayah akan menyerahkan
jawatannya kepada kamu.
Ini semua akan diselesaikan
sebaik sahaja kita melihat kehendaknya.
Teruskan. Tunjukkan kepada kami kehendak.
Memandangkan Ayah berada dalam keadaan ini...
walaupun kamu tidak dapat menunjukkan kepada kami semuanya,
dengan kehadiran peguam notari,
tunjukkan kepada kami bahagian pemangku pengerusi.
Tidak perlu mengesahkannya.
Ia adalah kebenaran.
Saya sendiri mendengarnya daripada
peguam notari.
Sekarang anda tahu,
bolehkah anda semua pergi?
Banyak yang perlu saya pelajari untuk jawatan pengerusi,
dan saya sudah terkapai-kapai.
(Episod 96)
Bagaimana ini boleh berlaku?
Hei, berapa lama awak tahu tentang ini?
- Baru-baru ini.
- Ia benar-benar tertulis dalam wasiat Ayah?
Bahawa dia menamakan dia, bukan anda,
dan juga telah disahkan oleh notari?
Itulah sebabnya kamu tidak sepatutnya melakukan
aksi itu pada Ayah.
Bagaimana anda boleh mengharapkan kakek tua itu berada
dalam keadaan waras selepas apa yang anda lakukan?
- Awak selalu melampau.
- Ia adalah rancangan Peguam Kim.
Saya tahu si brengsek itu melulu,
tetapi awak sepatutnya menghalangnya!
Bukan itu yang penting sekarang.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Pada masa ini, keutamaan kami adalah menghalangnya.
Astaga, saya tahu itu!
Ia sangat mengecewakan.
Keluarga tahu segala-galanya sekarang?
Mereka tidak boleh berbuat apa-apa buat masa ini
kerana wasiat yang disahkan oleh notari,
tetapi mereka tidak akan berhenti
untuk mengambil kedudukan ini daripada saya.
Itu masuk akal.
Ia sangat berbeza dengan jawatan CEO.
Pengerusi Agihan Mingang.
Ia melambangkan kuasa mutlak sebagai ketua
seluruh organisasi.
Lega kerana Min Kyung Chae tidak
memegang jawatan di syarikat itu.
Dua yang lain tidak akan dapat
melakukan banyak perkara sendiri.
itu benar,
tetapi yang merisaukan saya ialah
pegangan saham mereka.
Maksud anda 15 peratus kepentingan Min Kyung Chae dalam Mingang?
Ditambah Pengarah Min dan Naib Pengarah,
yang masing-masing memegang tujuh peratus.
Jika mereka berdua menyebelahi Min Kyung Chae,
dia akan menjadi pemegang saham majoriti.
Dan jika itu berlaku, dia boleh memanggil
mesyuarat pemegang saham pada bila-bila masa yang dia mahu.
Dia boleh menggunakan mesyuarat pemegang saham
untuk mencampuri urusan syarikat.
Mereka akan bertindak untuk menggantung peranan lakonan anda.
Itulah satu-satunya cara
mereka boleh mengikat tangan anda.
Bagaimana jika... bagaimana jika ayah tidak pernah bangun?
Kemudian Lucia akan mewarisi jawatan pengerusi.
Hei! Jangan cakap benda yang teruk macam tu!
Mendengar sahaja anda berkata itu sudah menjengkelkan.
Itulah sebabnya kita perlu
menghentikannya terlebih dahulu.
Patutkah kita memanggil mesyuarat lembaga pengarah
dengan segera?
Memandangkan apa yang dipertaruhkan,
mari kita pergi terus ke mesyuarat pemegang saham.
Saya akan berpindah untuk penggantungan
tugas pemangkuan di sana.
Anda akan menggunakan saham keluarga pemilik
untuk menggulingkannya?
Penggantungan tugas pemangkuan?
Itu idea yang bagus.
Saya seratus peratus berada di atas kapal.
Jika anda berada di atas kapal,
kemudian kumpulkan saham anda dengan saya.
15 peratus saya ditambah
tujuh peratus anda setiap satu ialah 29 peratus.
Itu lebih daripada 28 peratus Bapa.
Kita boleh menang.
Anda berkata saham yang anda terima...
daripada Pengerusi Min adalah
tujuh peratus, bukan?
ya.
Kemudian bagaimana pula dengan pilihan saham
yang saya terima semasa saya menyertai Mingang?
Dan berapa banyak saham yang Puan Jang ada?
Saham anda dan Puan Jang
tidak akan banyak membantu sekarang.
Akhirnya, semuanya akan ditentukan
oleh pegangan saham keluarga pemilik.
Betul. Apa yang berlaku kepada
bahagian puteri bongsu?
Puan Jang mempunyai mereka.
Walaupun dengan 3 peratus Se Ri,
saya hanya pada 10 peratus.
Maka tidak mungkin kita boleh bersaing
dengan bilangan mereka.
Saham Pengerusi Min adalah kunci,
tetapi dalam keadaan beliau sekarang,
28 peratusnya tidak berguna.
Ini adalah masalah besar.
Di atas perkongsian Min Kyung Chae,
jika dia mendapat Pengarah Min
dan Naib Pengarah...
Oh lelaki, dia tidak akan dapat dihalang sepenuhnya.
Itu semua kedengaran hebat,
tetapi jika kami memberi anda taruhan kami,
anda akan menjadi nombor satu di Mingang.
Bagaimana dengan kita? Kami akan ditinggalkan tanpa apa-apa.
Sekarang anda menyebutnya, anda betul.
Lihat, menghentikan Lucia adalah penting,
tetapi kita juga perlu mendarat.
jangan risau.
Saya akan pastikan kamu berdua dijaga.
Apa, anda mahu secara bertulis?
Saya boleh menghubungi Peguam Kim
dan mendapatkannya dinotari.
Fikirkan dengan teliti.
Sebenarnya, tiada apa yang perlu difikirkan.
Perniagaan keluarga kami sedang diambil alih
oleh seorang wanita yang datang entah dari mana.
Jika anda berfikir dua kali sekarang,
anda bukan Min yang sebenar.
Pengerusi bukan sebarang jawatan lama.
Ia adalah identiti dan simbol Mingang.
Mengapa anda fikir kami tidak mengupah orang luar?
Ini untuk memastikan kita mengekalkan kawalan
dalam keluarga, tidak kira apa pun.
Lucia adalah wanita Ayah, bukan keluarga.
"Wanita bapa" hanya penting
manakala Ayah sihat dan bertanggungjawab.
Betul ke?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Jika mereka tahu apa yang baik untuk mereka,
mereka akan berpihak kepada saya.
Ji Seop seorang yang menolak,
jadi dia harus mudah dikendalikan,
tetapi Pengarah Min adalah masalahnya.
Beritahu saya mengenainya.
Ji Seop buat apa sahaja yang dia suruh,
jadi saya tak risaukan dia.
Tetapi Soo Jung sentiasa berkira.
Buat masa ini, anggap saja
kita telah memperoleh kepentingan mereka.
Mari kita teruskan dan tetapkan tarikh
mesyuarat pemegang saham.
- Ke mana sekarang?
- Rumah.
Aku letih
berhari-hari di hospital.
Jadi, apa pendapat anda?
Tentang apa yang dia katakan.
Dia ada satu perkara.
Ia akan menjadi bencana untuk mendengar orang
memanggil Lucia "Pengerusi."
Itu mungkin,
tetapi untuk memberikan seluruh saham kami kepadanya...
Dia berkata dia akan menulisnya.
Anda benar-benar fikir dia akan melanggar kata-katanya?
Selepas semua yang dia berikan kepada anda,
anda masih mempercayainya?
Ini bukan tentang mahu mempercayainya.
Itu yang saya terpaksa.
Astaga, awak tidak faham.
Ayah koma,
dan Kyung Chae mengalami amnesia.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Adakah keluarga kita dikutuk atau sesuatu?
Pengurus Gong, kita tidak boleh berdiri di sini.
Mungkin kita patut panggil bomoh yang kuat.
- Dan mengadakan eksorsisme?
- Adakah anda serius mencadangkannya sekarang?
Ya ampun! Hei, saya serius di sini.
kenapa tidak
Kerana perkara buruk terus berlaku kepada kita.
Saya rasa saya tahu mengapa semua perkara buruk ini
terus berlaku kepada keluarga kami.
Dan kenapa begitu?
Kerana tidak ada cinta sejati
dalam keluarga kami.
Semua orang hanya berjuang untuk maju,
dan bimbang tentang siapa yang mendapat syarikat itu.
Kenapa awak cakap macam tu?
Ia benar, walaupun.
Kami sekeluarga atas nama sahaja.
Sejujurnya, adakah kita benar-benar sebuah keluarga?
ya ampun! Kyung Chae?
Tunggu, bukankah anda sepatutnya berada di hospital?
awak buat apa kat sini?
Sekali lagi, dengan amnesia anda,
anda mungkin tidak tahu siapa saya.
saya?
Saya adik ipar awak.
Adik ipar...
Maknanya abang awak tu suami saya.
Saya rasa dia tidak faham.
Tetapi mengapa dia meninggalkan hospital?
Oh, betul! Ayah awak rebah
dan tidak sedarkan diri.
Anda tidak tahu tentang itu, bukan?
Bagaimana dia tahu? Dia mengalami amnesia.
Ia adalah satu keajaiban dia menemui jalan pulang.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Se Ri, bukankah kamu akan
bersalam dengan kakak kamu?
- Adakah anda mengenali saya?
- Sudah tentu saya lakukan.
Saya tidak mempunyai amnesia. jangan risau.
Sejujurnya, sukar
untuk saya berdepan dengan awak.
Saya takut selepas mengetahui
apa yang awak lakukan pada ayah.
Tetapi...
bila saya dengar awak ada amnesia,
saya risaukan awak.
Jadi adakah anda mengatakan anda
kecewa kerana saya tidak?
Mengapa saya akan kecewa?
Saya lega dan bersyukur.
Lalu bagaimana dengan sikap?
Semuanya baik-baik saja sekarang, bukan?
Mengapa anda berbohong tentang mengalami amnesia
sedangkan anda baik-baik saja?
Jika kamu tidak berbuat demikian pada Ayah,
semua ini tidak akan terjadi.
Apa yang anda tahu mengenainya?
Apa yang anda tahu tentang masalah orang dewasa?
Saya melakukannya kerana saya terpaksa.
Sejak kebelakangan ini, saya fikir
ini semua salah saya.
Jika saya tidak memukulnya dan membingkainya,
dia tidak perlu mati seperti itu.
Saya menyebabkan orang yang tidak bersalah mati.
Bagaimana saya boleh bahagia?
Bagaimana keluarga kita boleh bahagia?
Jangan beritahu saya anda bercakap tentang
apa yang berlaku empat tahun lalu.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
- Saya mahu melawatnya di kolumbarium.
- Mengarut!
Orang yang tiada kuasa dan tiada wang
diperlakukan begitu. Begitulah keadaannya.
Anda tidak faham bagaimana dunia berfungsi, bukan?
Ia adalah survival of the fittest.
Yang lemah dibaham oleh yang kuat.
Itulah susunan semula jadi sesuatu.
Jangan cakap macam tu!
Saya bertarung nyawa di syarikat,
sedangkan awak di sini hanya bergelumang dengan rasa bersalah.
Snap daripada itu.
Anda harus sekurang-kurangnya meletakkan
separuh daripada usaha yang saya lakukan.
Bagaimana lagi saya harus menyerahkan
kerusi pengerusi kepada anda suatu hari nanti?
Kenapa saya ambil tempat awak?
Saya tidak berminat dengan syarikat itu.
Jika anda ingin menyampaikannya,
berikan kepada anak perempuan anda sendiri suatu hari nanti.
Jika Min Kyung Chae menyertai
Min Soo Jung atau Min Ji Seop,
maka permainan berakhir untuk kita
sebelum kita mula bergaduh?
Jika ketiga-tiga mereka menggabungkan kepentingan mereka,
itulah yang akan berlaku.
Jika usul penggantungan
tugas pemangku pengerusi diluluskan...
pada mesyuarat pemegang saham,
ia akan menjadi penamat bagi kami.
Mereka akan memanggil mesyuarat pemegang saham
tidak lama lagi. Apa yang kita buat?
Kemudian sebelum itu berlaku, satu-satunya pilihan kami
ialah meningkatkan kepentingan kami dalam syarikat.
Itu usaha yang terlalu besar,
dan kami tidak mempunyai masa. tak mungkin.
Lebih pantas untuk bercakap manis dengan Min Soo Jung
atau Min Ji Seop.
Membuat mereka membelakangkan
Min Kyung Chae adalah lebih pantas.
Awak kata kita patut halang mereka
daripada memberikan sahamnya?
Tepat sekali.
Mula-mula, kita mesti memacu jurang antara mereka.
Kami sama sekali tidak boleh membiarkan mereka bergabung.
Astaga, Min Doo Sik itu.
Dia sakit hingga ke akhirnya.
Sepanjang masa untuk dibaringkan di atas katil.
Pengerusi mesti menyuruh kamu
keluar dari rumah ini.
Adakah anda mengingkari arahan pengerusi?
Teruskan. Cuba dan seret saya keluar.
Adakah anda benar-benar mahu menjadi yang menyedihkan ini,
membuat persembahan amnesia ini?
Saya bukan yang menyedihkan. awak adalah.
Awak gunakan sokongan ayah saya
untuk merampas jawatan pemangku pengerusi.
Itu keputusan pengerusi.
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Anda mungkin tidak melakukannya secara langsung,
tetapi anda menarik rentetan untuk merealisasikannya.
Sekarang awak hanya menghina pengerusi.
Dia bukan jenis yang boleh dimanipulasi.
Dia seorang lelaki yang tahu fikirannya sendiri.
Pasti seronok, mempunyai lelaki seperti dia
melilit jari kelingking awak.
awak cakap apa?
Berkahwin,
menjadi CEO, dan kini pemangku pengerusi.
Anda tidak boleh menafikan anda telah memanipulasi
pengerusi selama ini.
Anda mempunyai sedikit keberanian untuk bercakap begitu besar.
Siapa yang harus dipersalahkan atas keadaannya?
Kedua-dua mereka benar-benar dua jenis.
Bagaimana mereka boleh begitu serupa?
Sejujurnya, Kyung Chae yang bersalah
kerana Ayah tidak sedarkan diri.
Tetapi memang benar Lucia menyertai keluarga kami
dan menyuruh Ayah melilit jarinya.
Jadi, anda berada di pihak siapa?
Mereka berdua ada satu perkara,
tetapi sekarang, saya berpihak kepada Kyung Chae.
Kyung Chae akan memanggil
mesyuarat khas pemegang saham tidak lama lagi.
Nampaknya dia bercadang untuk menggantung tugas Lucia
sebagai pemangku pengerusi.
Jadi ibu tiri kita kacau, jadi?
Dengan Bapa tidak sedarkan diri,
tiada sesiapa lagi untuk menyebelahinya.
Dia menjadi terlalu besar untuk masalahnya,
bergantung pada sokongan Ayah.
Mulai sekarang, Kyung Chae akan
meletakkan undang-undang.
Sebaik sahaja dia mendapat kawalan pengurusan semula,
dia menjanjikan saya jawatan.
Betul ke?
Kyung Chae betul-betul cakap dia nak tolong awak?
Saya memberitahu anda, dia melakukannya.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menyokong Kyung Chae
selama ini.
Saya akan memberikannya seluruh pegangan saya
supaya kami akhirnya boleh menjadi pasukan yang sebenar.
Jadi anda merancang untuk menggulingkannya
semasa pengerusi tidak sedarkan diri?
saya terpaksa.
Kalau tidak, saya akan dihalau keluar dari
syarikat apatah lagi rumah itu.
Dari satu segi, keadaan pengerusi
adalah peluang untuk anda.
Saya akan uruskan semuanya.
Pengurus Gong,
anda hanya memerhatikan Se Ri.
Dia bercakap perkara pelik,
dan ia membimbangkan saya.
Apa yang Se Ri cakap?
Dia membangkitkan
kemalangan empat tahun itu.
Macam dia kesian kat budak yang meninggal.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Saya memberitahu anda, dia melakukan perkara yang sama kepada saya.
Saya tidak tahu
mengapa dia terus memikirkannya.
Anda pasti tiada apa-apa yang berlaku
semasa saya tiada?
Tidak.
Sebenarnya, dia agak
pelik sejak kebelakangan ini.
Baru hari ini, dia menyalahkan keluarganya,
dan dia berada di mana-mana.
Betul ke?
Masa-masa begini membuatkan saya tertanya-tanya
siapa yang Se Ri kejar.
Yang pasti bukan awak, Cik Kyung Chae.
Sebelah bapa kandungnya, mungkin?
Dia seorang yang baik.
Seorang artis yang sedang berjuang,
yang tidak pernah berpeluang
untuk merealisasikan impiannya.
Saya sangat merinduinya sehingga...
Saya juga berharap dia mempunyai ibu bapa
atau adik-beradik yang serupa dengannya.
Dia langsung tiada saudara kandung?
Bukan satu pun.
Sayang sekali dia tidak
mempunyai ibu sekurang-kurangnya.
Kemudian Se Ri akan mempunyai
nenek sebelah bapa.
Bayangkan betapa dia akan menyayangi
cucunya.
saya tahu.
Awak berdua buat apa kat sini?
tiada apa.
Adakah kopi yang tinggal?
Ini, miliki ini.
Apa ini? Mengapa kebaikan tiba-tiba?
Adakah anda memainkan peranan
sebagai ibu yang menyayangi sekarang?
Tetapi saya ibu awak.
Saya mungkin bukan ibu kandung awak,
tetapi mengikut undang-undang, kami adalah ibu dan anak perempuan.
Jadi apa? Adakah saya patut disentuh?
Saya tidak meminta anda untuk disentuh.
Tapi awak Min Soo Jung.
Saya percaya anda akan dapat melihat
keadaannya.
Apakah maksudnya?
Adakah ini awak memberitahu saya
untuk tidak menyebelahi Kyung Chae?
awak tak salah.
Sekurang-kurangnya anda jujur.
Anda tidak mempunyai sebab untuk berpihak
kepadanya, bukan?
Semua orang tahu kamu berdua tidak serasi.
Hanya kerana dia dan saya tidak serasi,
tidak bermakna saya mempunyai sebarang sebab
untuk menyebelahi awak juga.
Terima kasih untuk kopi.
- Ya? apa khabar?
- Jika anda sedang bekerja, pergi ke tempat yang sunyi.
Apa yang berlaku?
Untuk berjaga-jaga.
Anda perlu terus bekerja pada Soo Jung.
Akan ada
mesyuarat tergempar pemegang saham tidak lama lagi.
Anda perlu mengendalikannya
supaya tidak ada kejutan yang tidak diingini.
kenapa?
Adakah anda bimbang dia akan menyebelahi mereka?
Anda tahu bagaimana dia dan saya.
Walaupun anda berdua seperti kucing dan anjing,
ini bukan masa untuk berpecah.
jangan risau. Abang besar awak
akan uruskan.
Okay, saya tutup telefon.
Hei! awak!
Awak rasa awak boleh kacau
keluarga saya macam ni?
Apa yang tiba-tiba ini?
Saya sangat kecewa sehingga saya membiarkannya meluncur,
tetapi kamu tidak berhak
melakukan ini kepada ayah saya.
Selepas semua yang dia lakukan untuk awak?
Menculik dan menahan
lelaki seperti dia tertawan?
Dan untuk itu, saya telah dipukul separuh mati
oleh samseng yang dihantar pengerusi.
Itu kerana anda layak menerimanya.
Lagipun, saya buat untuk Min Kyung Chae,
adik awak.
Bagaimanapun, ini bukan masanya
untuk mempertikaikannya.
Jika anda ingin melindungi syarikat,
lakukan sahaja seperti yang kakak anda katakan.
Cepat dan pindahkan saham anda kepadanya,
dan menyokongnya
di mesyuarat pemegang saham...
untuk meluluskan penggantungan pengerusi.
Gosh, siapa yang lelaki itu fikir dia,
memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Saya akan berbuat demikian juga.
Astaga, serius!
Dia hanya yang paling teruk.
- Siapa yang paling teruk?
- Hanya seorang lelaki.
Jadi, kenapa awak diam sangat?
Nampaknya mesyuarat pemegang saham
akan diadakan minggu ini.
Memandangkan awak tidak akan memilih pihak,
Kyung Chae terus menghubungi saya.
kenapa? Adakah Kyung Chae semakin gementar?
awak...
Jangan beritahu saya anda merancang untuk
berpihak kepada wanita itu.
Kita akan lihat.
Apakah yang anda maksudkan, "kita akan lihat?"
Suka atau tidak, kita harus bersatu.
Saya tertanya-tanya.
Wanita itu dan Kyung Chae,
mereka semua sama dengan saya.
Hei, dengar sendiri.
Bagaimana mungkin mereka sama?
Awak dan Kyung Chae
sekurang-kurangnya adik beradik tiri.
Bagaimanapun, saya akan memikirkannya sendiri.
Awak cuma risaukan diri sendiri.
Pastikan anda tidak menyesal dengan
pilihan anda nanti.
Jika kontrak ibu bapa Moon Tae Kyung
tiada di sini,
maka mengapa ia dikunci?
Tetapi mungkin sekurang-kurangnya ada petunjuk di dalamnya.
Nah, apa yang anda tahu?
Pejabat pengerusi sangat sesuai dengan anda.
Berani awak tunjuk muka awak kat sini?
Tidak selepas apa yang anda lakukan kepada pengerusi.
Mereka mengatakan kedudukan membuat orang itu.
Duduk di kerusi itu mesti membuatkan anda
berasa tinggi dan gagah.
Dan sekarang awak mengajar saya. Alangkah bagusnya.
Adakah anda tidak malu?
Anda menculik dan memenjarakan pengerusi...
Adakah anda lupa bahawa Pengerusi Min
cuba membawa saya keluar dahulu?
Hidup saya dalam talian.
Adakah anda mengharapkan saya hanya mengambilnya?
Dan mengapa anda fikir
pengerusi akan berbuat demikian?
Kerana anjing itu menggigit tangan yang memberinya makan.
Itu sama seperti anda.
Ia sentiasa salah orang lain.
Anda tidak pernah bertanggungjawab
atas tindakan anda sendiri.
Tandakan kata-kata saya.
Anda akan mati menyalahkan semua orang kecuali diri sendiri.
Saya rasa anda tidak ingin tahu
mengapa pengerusi itu rebah.
Saya fikir anda akan ingin tahu,
tetapi anda tidak bertanya.
Nah, itu biasanya bermaksud
satu daripada dua perkara.
Sama ada anda tidak peduli
apa yang berlaku kepada pengerusi,
atau...
anda sudah tahu punca sebenar
dia rebah.
Lalu kenapa dia rebah?
Apa yang kelakar?
Moon Tae Kyung, awak lelaki yang menarik.
Dan seorang pelakon yang luar biasa juga.
Bagaimanapun, kesihatannya adalah subjek yang menyakitkan,
jadi mari kita tinggalkan sahaja.
Selain itu, kita akan tahu tidak lama lagi.
Siapa pemilik sebenar Mingang.
Orang luar tidak sepatutnya mengendalikan rancangan itu,
sekarang bukan?
Ya, Puan.
Apakah kemas kini?
Adakah notis mesyuarat pemegang saham
keluar hari ini?
Tidak, belum lagi.
Tetapi dari cara Kim Sun Jae bertindak,
Saya fikir ia akan menjadi hari ini atau esok.
Kemudian anda harus
pergi melihat Oh Pan Sool hari ini...
dan meterai perjanjian itu.
Ia adalah peperangan dalam keluarga pemilik buat masa ini,
tetapi ia akan menjadi pertempuran habis-habisan.
Kita perlu bertindak
sebelum itu berlaku.
Di sini anda pergi.
- Nikmati hidangan anda!
- Terima kasih.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
- Selamat datang.
- Ya ampun! Tengok siapa dia.
- Apa yang membawa anda keluar dari sini?
- Adakah anda tahu ini adalah tempat kami?
Sudah tentu. Saya tahu anda berdua menjalankannya,
jadi saya membuat keputusan untuk datang.
Saya sepatutnya datang lebih awal,
tetapi saya baru sahaja sampai sekarang.
saya minta maaf.
Jangan jadi bodoh.
Kami gembira anda boleh berjaya.
Jadi, apa pendapat anda? Tempat yang bagus, kan?
Hei, berhenti menunjuk-nunjuk dan dapatkan dia menu.
Lelaki itu pasti kelaparan.
Oh, di mana fikiran saya?
Betul. Di sini anda pergi. Apa yang anda mahu?
Saya akan mempunyai apa sahaja yang anda cadangkan.
Tidak, bukan apa-apa.
Awak tetamu istimewa.
Saya akan mengesyorkan hidangan yang paling lazat
dan memulihkan yang kami ada.
Kejap lagi. Jom tengok sini.
Kenapa pilih satu? Bawa semuanya sedap.
Anda, bersedia untuk menguji had anda hari ini.
Anda tidak pernah makan sehingga anda pecah, bukan?
Hari ini hari bertuah anda.
- Teruskan, dapatkannya sudah!
- Baiklah, baiklah!
Apa sebenarnya yang membawa anda ke sini?
Saya ragu ini hanya panggilan sosial.
Sebenarnya, tuan, saya ada
maklumat untuk anda.
Maklumat? Apakah jenis maklumat?
Saya rasa sesuatu yang besar akan berlaku,
dan sebelum harga saham menjunam,
Anda harus mempertimbangkan untuk menjual kepentingan anda
dalam Pengedaran Mingang.
apa? Saya harap anda yang akan pecah,
bukan syarikat.
Sedih, kepala saya nak meletup.
Apa itu?
Tae Kyung mesti berjumpa dengan
Oh Pan Sool sekarang.
Apabila anda pulang,
mula bekerja pada Min Soo Jung.
Dia menyimpan dendam terhadap adiknya,
jadi sukar untuk dia
berpihak kepadanya.
Awak buat apa dalam bilik saya?
Hanya tertanya-tanya apa yang anda lakukan.
Saya ragu anda benar-benar ingin tahu tentang itu.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
baiklah. Saya akan terus bersama awak.
Mesyuarat tergempar
pemegang saham tidak lama lagi,
dan adik awak akan minta
saya digantung.
Jadi, awak nak saya hentikannya?
Pada asasnya, anda mahu saya mengundi saham saya
dengan anda bukannya kakak saya, bukan?
betul tu. Itulah sebabnya saya di sini.
Mengapa saya melakukan itu?
Kerana aku dan Kyung Chae selalu
bertekak antara satu sama lain?
Anda tahu dia harus dipersalahkan untuk ibu anda.
Berpihak kepadanya selepas itu adalah tidak masuk akal.
Saya fikir saya telah menjelaskannya.
Saya tidak menyebelahi Kyung Chae,
tetapi itu tidak bermakna saya menyebelahi awak.
Hei.
Saya tahu ini bukan tempat saya untuk mengatakan ini,
tetapi adakah anda tidak terlalu jelas?
- Jelas tentang apa?
- Adakah anda tahu mengapa kami dipanggil Mingang?
Ia bermaksud "syarikat besar
Mins."
Agak sukar untuk seorang bukan Min
berlakon begitu berhak.
Tidakkah memalukan apabila garis keturunan anda
adalah semua yang anda ada untuk anda?
Itu selalunya orang yang tidak cekap
berpaling tadah.
Hei, bila awak nak panggil
mesyuarat pemegang saham?
Jika anda mahu melakukannya, lakukan sekarang.
Apa yang tergesa-gesa secara tiba-tiba?
Dia akan merosakkan segala-galanya.
Aku baru nampak Lucia keluar dari bilik Soo Jung.
Apa yang dia buat di sana?
Apa pendapat anda?
Dia cuba mendapatkan Soo Jung di sisinya.
Saya akan menyokong anda tidak kira apa kali ini,
jadi lebih baik anda menunjukkan kepadanya siapa bos.
jangan risau. Notis rasmi
mesyuarat akan dikeluarkan esok.
(Notis
Mesyuarat Tergempar Pemegang Saham)
(Pengerusi Min Doo Sik)
(Pengagihan)
Sibuk panggil
mesyuarat pemegang saham?
Tetap sibuk walaupun selepas anda dipecat.
Saya rasa saya.
Saya ingin berehat,
tetapi sesetengah orang tidak membenarkan saya.
Adakah anda mula memahami
keadaan sekarang?
Sekarang saya nampak.
Betapa tidak menentu kedudukan saya.
bagus. Asalkan faham.
Adalah penting untuk mengetahui tempat anda.
- Saya akan jumpa awak di rumah.
- Mari kita bercakap di pejabat pengerusi.
Ini mungkin peluang terakhir kita.
Saya perlu pergi setelah saya digantung.
Mari kita bercakap untuk kali terakhir.
baiklah.
Apakah perkara terakhir ini?
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan.
Apabila saya digantung daripada tugas pemangkuan saya
dan kerusi ini kosong,
siapa yang akan anda uruskan?
Adakah itu sebabnya awak mahu bercakap?
Undang-undang kecil pengerusi menyatakan bahawa
semua eksekutif mestilah ahli keluarga,
dan jawatan CEO dan pengerusi
adalah khusus untuk anak-anaknya.
Bukankah wajar jika saya ingin tahu
siapa barisan seterusnya?
Itu untuk saya risau,
jadi fikirkan urusan anda sendiri.
Jadi, adakah Pengarah Min dan Naib Pengarah?
awak cakap pasal siapa?
Anda maksudkan Soo Jung dan Ji Seop?
Siapa lagi yang ada?
Sudah tentu, keadaan akan berbeza
jika anda menjadi pemegang saham majoriti,
tetapi setakat ini, mereka berdua adalah pesaing,
bukan?
Saya, untuk satu, berharap Naib Pengarah mendapatnya.
Dia cuma belum diberi peluang.
Dia akan melakukan kerja yang hebat jika anda membenarkannya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ji Seop berada di atas kepalanya
dengan kedudukan yang dia ada sekarang.
Dia sentiasa membuat masalah
atau menghilangkan diri.
Saya telah hilang mengira usaha
yang dia hancurkan.
Awak tak patut cakap pasal dia macam tu.
Dia ada di pihak awak, awak tahu.
Itu kira-kira berguna seperti yang dia dapat.
Berdasarkan merit semata-mata, dia akan kembali
bekerja di salah satu kedai kami.
Bagaimanapun, berhenti bimbang tentang semua itu
dan lihat dengan teliti realiti anda sendiri.
awak buat apa kat sini?
Kyung Chae, awak...
(Wanita yang Telan Matahari)
Awak wanita yang mengerikan.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Pastikan pegangannya berakhir di tangan saya.
Adakah saya membuat diri saya jelas?
Berhenti bertindak begitu tinggi dan perkasa.
Dan mengapa anda tidak menanggalkan topeng anda?
Awak fikir saya tidak tahu siapa awak?
Saya akan katakan itu tawaran yang cukup bagus,
bukan?
Inilah saat
pemegang saham majoriti bertukar.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)